Dada la siguiente base de datos:

Almacén (Nro, Responsable)
Artículo (CodArt, descripción, Precio)
Material (CodMat, Descripción)
Proveedor (CodProv, Nombre, Domicilio, Ciudad)
Tiene (Nro, CodArt)
Compuesto_por (CodArt, CodMat)
Provisto_por (CodMat, CodProv)

1. Listar los nombres de los proveedores de la ciudad de La Plata.
2. Listar los números de artículos cuyo precio sea inferior a $10.
3. Listar los responsables de los almacenes.
4. Listar los códigos de los materiales que provea el proveedor 10 y no los provea el
proveedor 15.
5. Listar los números de almacenes que almacenan el artículo A.
6. Listar los proveedores de Pergamino que se llamen Pérez.
7. Listar los almacenes que contienen los artículos A y los artículos B (ambos).
8. Listar los artículos que cuesten más de $100 o que estén compuestos por el
material M1.
9. Listar los materiales, código y descripción, provistos por proveedores de la ciudad
de Rosario.
10. Listar el código, descripción y precio de los artículos que se almacenan en A1.
11. Listar la descripción de los materiales que componen el artículo B.
12. Listar los nombres de los proveedores que proveen los materiales al almacén que
Martín Gómez tiene a su cargo.
13. Listar códigos y descripciones de los artículos compuestos por al menos un
material provisto por el proveedor López.
14. Hallar los códigos y nombres de los proveedores que proveen al menos un
material que se usa en algún artículo cuyo precio es mayor a $100.
15. Listar los números de almacenes que tienen todos los artículos que incluyen el
material con código 123.
16. Listar los proveedores de Capital Federal que sean únicos proveedores de algún
material.
17. Listar el/los artículo/s de mayor precio.
18. Listar el/los artículo/s de menor precio.
19. Listar el promedio de precios de los artículos en cada almacén.
20. Listar los almacenes que almacenan la mayor cantidad de artículos.
21. Listar los artículos compuestos por al menos 2 materiales.
22. Listar los artículos compuestos por exactamente 2 materiales.
23. Listar los artículos que estén compuestos con hasta 2 materiales.
24. Listar los artículos compuestos por todos los materiales.
25. Listar las ciudades donde existan proveedores que provean todos los materiales.